În această prezentare generală, veți
afla cum să definiți o ierarhie de
organizație în centrul de administrare
Dragon.
O ierarhie bine structurată este
obținută prin crearea de unități
organizaționale, ceea ce simplifică
gestionarea setărilor, permisiunilor
și raportării în medii medicale
complexe.
De asemenea, o ierarhie solidă acceptă
coerența, conformitatea și operațiuni
mai fluide.
Începeți prin a vă conecta la centrul
de administrare Dragon.
Asigurați-vă că administratorul dvs.
global v-a atribuit rolul de
administrator Dragon.
Din pagina de pornire, selectați
Organizație din meniul Configurație
mediu.
meniu vertical.
Pentru a începe construirea ierarhiei,
alegeți „Adăugați o unitate
organizațională”.
Dați noii unități un nume care
reflectă rolul său din lumea reală,
cum ar fi instituția, departamentul
sau echipa.
Alegeți poziția acestei unități în
ierarhie.
Păstrați părintele implicit sau
selectați altul, dacă este necesar.
Selectați Salvați.
Structura actualizată este acum
aplicată în mediu, iar setările pot fi
personalizate la fiecare nivel. Iată
câteva exemple de bune practici de
luat în considerare atunci când
dezvoltați unități organizaționale.
Începeți de la nivelul instituției, de
exemplu, un spital sau o clinică.
Adăugați departamente sub acesta, apoi
sub-unități, cum ar fi secții sau
echipe funcționale.
Reproducerea în oglindă a organizației
dvs. reale simplifică maparea și
raportarea.
Utilizați unități părinte pentru
setările la nivel de organizație.
Aplicați configurații specifice
departamentului la niveluri
inferioare.
Moștenirea reduce erorile și împiedică
activitățile dublate.
Utilizați modele de denumire clare, de
exemplu
NumeInstituție_Departament_Unitate.
Numele unitare vă ajută să căutați și
să raportați.
Asigurați-vă că unitățile sunt
asociate cu identificatori
semnificativi.
Aceasta ajută tablourile de bord și
rapoartele de conformitate să afișeze
informații lizibile pentru oameni, nu
ID-uri criptice. Mențineți o
documentare clară a structurii
unității dvs. organizaționale.
Includeți diagrame și notați cine
gestionează fiecare parte a ierarhiei.
Revizitați structura unității dvs.
organizaționale atunci când
organizația dvs. se modifică, de
exemplu, unități noi sau fuziuni.
Auditați în mod regulat permisiunile
și setările moștenite, pentru a
menține corectitudinea informațiilor.
Cu o ierarhie atentă, mediul dvs.
rămâne organizat, unitar și gata de
scalare.
Vă mulțumim pentru vizionare